怎麼了  田所
看了葉山君做的那些咖喱之後
感覺…有些受打擊了
好
距離選拔也就一個多月
居然必須要想出能夠與葉山君那樣的人所抗衡的菜譜
這在一朝一夕之內絕對是趕不上的啊！
在老家飯店的時候…
總是在旁看著父親工作的我
就算不願意也不得不瞭解到自己還有太多的不足了
然而他還把創作飯店新菜品的重任交予我
真的讓我焦頭爛額了
那時候我才小學六年級啊
要是我的話一定會被壓垮的啊！
但是啊  如果膽怯於自身短處的話
那麼永遠也得不到成長
對於我而言就算是當下失敗了
也完全不成問題哦
飯店的工作也好  料理的勝負也罷
既然不想半途而廢的話  那就只有一條心勇往直前了吧
還有啊  這回的主題
香料毋庸置疑是很重要的
不過我想絕不僅限於此啊
（主題：咖喱料理）
距離「秋之選拔」還有六周
全身心地投入到咖喱的研究之中
我們的酷辣的夏天也就此開始了
雨上がりの空を待つ
等待著雨後的天空
この靜けさを切り裂いて
我將這片寂靜撕裂
歩き出す日々の中に
在那不斷前進的日子裡
特別な人が浮かぶだろう
腦海中不斷浮現出那個特別之人
凍えるようあなたを守るのは
保護著凍僵的你的
そんな人と築いとの思い出たち
是與他所構築的種種回憶
この小さいな手のひらで
在這小小的手掌之中
未來はぎゅっと  ぎゅっと  ぎゅっと
我要緊緊地  緊緊地  緊緊地
摑むのさ
將未來抓住
雨上がりの空に  こら
看啊  雨後的天空
虹がかかるよ
架起了一道彩虹
そんな日が來るさ
這樣的日子一定會來到
いま膝をつくあなたもそう
現在跪倒不起的你也會如同那天空
何度だって
無論多少次
立ち上がられるさ
都一定能綻放出光彩
臥
龍
翔
天
一般用於製作咖喱的香料的種類大約有40種
從這之中選取10到20種  將其混合嗎
有可能會相互抵消優點  所以不是單純的混合就可以了
香菜
芫荽
生果實
粉末狀
原態狀
各類的香料是原態狀的使用呢  還是磨成粉末用
（注：香料一般分有原態狀和粉末狀兩種形式。如同名字一般，兩者在形態上具有區別）
亦或是新鮮的直接加入
還有為了引出香味而選擇加油的料理方法
烘焙和熟成的方法也要考慮
還必須要仔細斟酌使用的食材之間的相性才行…
快活過來啊！
惠！
雖然香料很重要  但不止於這一點
（蓋研之星·肉魅  恭喜  入圍選拔）
真是可喜可賀啊！
我們蓋研居然出了能入圍選拔的人啊
乾脆用你得意的高級肉
一舉進入正賽吧  肉魅！
這樣一來無論是經費還是待遇都會直線飆升
部員數量也會大幅增加
蓋研的未來也將高枕無憂啊！
才不是那麼簡單的題目吧
這不是僅僅拿出好吃的肉就能搞定的題目啊
必須要仔細推敲香料間的組合
肉的品種也要精心挑選
我的武器  肉料理
我要做出最大化體現其美味的咖喱料理
為了我們蓋研竟然如此的…  肉魅！
這事怎麼都行啦！
你真的不回義大利嗎？
父親和母親會很寂寞啊
一直期盼著勇的料理的那些常客們也是如此啊
只是回國的日程稍稍推遲了而已
我想再一個人摸索一會兒
是嗎  那就加油吧
懷著擊敗我的信念
嗯
不過就算是我贏了你也別哭哦
勇·阿爾蒂尼
哥哥你玩遊戲輸了的時候立馬就哭鼻子了
巽·阿爾蒂尼
不  這是小學時候的事情了吧！
我要走了
對了  哥哥
護照帶好了嗎？一個人能完成搭乘手續嗎？
在起飛前一定要去一趟洗手間哦
別小看你哥啊！
一路順風
切  別開玩笑了！
就算是北條料理長的女兒
但讓一個女人來執掌廚房  誰受得了啊！
她來了之後的話一定要給她點顏色看看
然後立馬攆她出去
好好吃  美代子小姐的料理
完全嘗不出是一個初三的學生做的啊
已經能與部門長媲美了
不  弄不好在他之上
部門長
三年後  遠月畢業之時要在這個廚房裡勞煩你了
請多指教哦  前輩
我遲早將擠入這個壯男林立的戰場
因此自身價值是必須的！
即使是身為女子也絕不被輕視的絕對價值
首先是選拔的優勝
之後是遠月十傑第一席之位
我北條美代子  必將其拿到手！
眼看著進入8月份了
極星寮的大夥們都開始返回老家了
於是…
田所你也是今天走啊
嗯  因為有盂蘭盆節
而且還想嘗試下老家的食材和各式香料之間的相性
這樣啊  要加油啊
嗯  創真君你也是
雖然這段時間一年級的宿舍裡就你獨自一人了…
也是啊  不過不必擔心我會無聊
那麼  再見了
嗯  特產拜託了
嗯
距離選拔  還有3週
就是這個
這個味道的話  一定能贏
貞塚奈緒
選拔B組
這次一定要把你…
等著瞧吧  新戶緋沙子
你怎麼了  緋沙子？
啊不  不知為何感到一陣惡寒
啊拉  這可不行
要把空調調高些嗎？
繪理奈小姐  請您不必在意
那麼  還缺些什麼嗎？
不  繪理奈小姐的廚房能借給我就足夠了
茶呢  給你沏一壺茶吧
不  那個…真的不必多勞…
繪理奈她不需要參加選拔
果然是很閒啊
沒錯呢
薙切愛麗絲
選拔B組
不過我也是呢
基本決定好要做什麼了  所以也很閒
那個  小姐  我也想去試做一下咖喱
黑木場涼
選拔A組
不行  你必須陪我玩
這不是小惠嗎
大夥  好久不見了！
我們聽說了哦  你被選為大賽的參賽選手了
不愧是我們的希望之星啊
討厭啦
惠  歡迎回家
媽媽  我回來了
讓惠來廚房幫忙做事也是許久前的事呢了
變得更加熟練了？
我還遠遠不行呢  總是失敗
合宿的時候也是  被創真君…
什麼啊  終究只是靠了男生的幫助啊
我看錯你了
就如同北條同學所說的一樣
我總是一味的受到幫助
但是  選拔必須要一個人戰鬥
我到底能做到些什麼呢…
創真君  你熬夜了嗎？
啊  一色前輩  早上好
哇  試作品這麼多啊
這很有趣呢
嗯  非常有趣啊  創真君！
不過  這之後還要更加…
更加美味…
葉山君  你又熬夜了？
嗯  馬上就要完成了
秘密兵器「混合香料」
不可以這樣啊  這麼鑽研過頭的話會把身體弄垮的
虧你這麼說啊
潤不也是經常熬夜嗎？
不許叫我潤  是汐見教授才對吧！
被抱往沙發時
潤的樣子
（絕對醒不來）
還有  改改總是在地板上睡著的壞毛病吧
你個子很小卻意外地很重啊
我明…明明那麼的關心你的啊！
葉山君這種傢伙  趕快給我輸掉吧！
我不會輸的
葉山亮
選拔A組
一定要證明潤和我的組合是最強的
葉山君  抱歉啦
我又忘了輪到我澆水了
生氣了？
沒有生氣啦
對不起  對不起
真的生氣了？
說了沒有生氣啦
果然是生氣了啊！
好大的會場啊！
真的要在這種地方製作料理啊
創真君！
田所  暑假過得如何？
嗯  我姑且按自己的方式準備了一下
惠  好久不見！
看上去很精神呢
幸平也是哦  狀態如何？
一般般啦
啊  肉魅
你…你好
我們是同一組吧
一起加油吧
一…一起？
笨笨笨蛋  我跟你可是對手
這次一定不會輸給你的
沒跟我分到一組真遺憾呢
但是亮君和你們一組  請多指教了
亮君  快打個招呼
你好
手指上還沾染有微弱的香料的味道
葉山
看來有下過一番功夫呢
當然  因為想讓你嘗一嘗超美味的咖喱呢
幸平
巽  好久不見啊
一本正經的巽阿爾蒂尼
我要再強調一遍
你真正的對手是我…
你旁邊是哪位啊
你問是誰  不是勇嗎
騙子！
怎麼了嘛
瘦掉的勇阿爾蒂尼
確實勇每年過了苦夏之後都會瘦一點點
這是熬過苦夏的結果？
身體已經恢復過來了  不要緊
到了秋冬季節我又會變回原來那個體型的
每年都會這樣嗎…
還活著真是不容易
知道了吧  這就是勇
那麼打起精神來再說一遍  幸平…
讓在場的各位來賓久等了
請大家看向前方的這個舞臺
什麼什麼
不好意思  待會再說行吧？
什麼…喂！
下面由學園總帥薙切仙左衛門為大家發表開會致辭
薙切仙左衛門…
開學典禮的那個老頭
總…總帥？
不用擔心  我只是嗆到了
吸入這裡的空氣  能讓人感到有股力量在體內湧動
那剛才還咳嗽了
噓
本會場名為「月天之間」
本是僅可用於十傑進行食戟的場所
為表示對歷屆第一席獲得者的敬意
我們有在此懸掛肖像的傳統
真的呢  仔細一看還有堂島前輩
四宮前輩也在  那個人是第一席啊…
在這裡曾有過無數場有名的決鬥  誕生出無數道聞名的料理
正因如此
在這空氣裡飄蕩著的  正是那常年經戰的記憶的沉澱
接下來  將要在這裡舉行秋季選拔正賽
也就是說突破預選賽的選手…
沒錯  才能在這裡戰鬥
各位將締造新的歷史
讓我們再次在此會面
遠月學園第92屆的料理人們啊
巽  你剛剛要說什麼來著
已經夠了
接下來
讓我們進入本次預選賽的大賽規則說明
正如書柬上寫的一樣
本次的題目是「咖喱料理」
限制時間是3小時
預選者60人中晉級淘汰賽的共8人
也就是說要從兩個大組之間各選4人
就這麼點人嗎
一口氣壓榨到這種地步嗎
請各位選手儘快到達自己所在的AB組區域
預選賽將在11點鐘正式開始
走吧
一口氣解決掉
即使害怕也沒有用
幸平
決賽再在這裡相見！
當然
料理開始！
歡迎
應該說了料理開始時間是11點吧
你說這話是不知道我們時間有多麼寶貴嗎
嗯？睿山君？
千表夏芽
執日本咖喱經營界牛耳的「咖喱女王」啊
被睿山一番花言巧語騙過來
倒是不知道學生們能不能讓我開心呢
明明只要出錢就行了的
你說什麼
沒什麼  請您盡情享受秋季選拔賽  夏芽大人
能把這種超巨頭請過來  睿山前輩可真是了不起
這邊是千表夏芽的話B會場肯定是…
她雙胞胎妹妹千表織繪
一色君  你什麼時候才肯來我們公司嘛
快點屬於我吧
我還只是個學生
沒關係  現在立刻退學我也會養你一輩子的
快一點啦
人家已經忍不住了
今天還請盡情觀賞可愛的一年級學生們的料理
說的也是
巽阿爾蒂尼  義大利人？
那個看起來應該是用牛脛肉和雞肉燉的底湯
先是老一套嗎
隔壁是他弟弟勇阿爾蒂尼
鍋底鋪滿了番茄
番茄是義大利料理中不可或缺的蔬菜
是洞徹了這一點嗎
這特別的香味仿佛纏繞上來的香味
用鴨肉炒著香料
幹得好
吉野
那邊是想做什麼
先用油起鍋
再突然往理論中的香料里加水
快看  薙切愛麗絲和別的人完全不一樣
什麼啊那巨大的器械
速凍機和離心機？
真想不出要做出什麼料理來
要說的話貞塚奈緒也完全不知道是在幹嘛
好黑！
與其說是料理不如說是黑魔法吧
美代子大人
禦姐啊
總覺得某人又在魅惑男人
橫濱中華街有名的「北條樓」家的千金嗎
中華料理中使用的香料和咖喱有很多共同之處
真期待她會做出什麼樣的料理
確實有那麼幾個有趣的孩子呢
確定了
把那邊幾個孩子全部都給我
給…給你？
輕描淡寫地說了不得了的話
不過
那邊那個雙馬尾不要
又不搶眼  也沒什麼可塑性
那可說不定呢
她所使用的是花椒
能去肉腥臭的香料
而且磨碎後  能保留更加豐厚的香味
真不愧是肉魅
肉魅居然變得那麼了不起
肉魅！
你是運動會上給女兒加油的爸爸嗎！
無視無視
那麼  周圍人都進展如何了
薙切愛麗絲的小跟班
配菜基本都準備好了
好
跟剛才相比表情完全不一樣了
多麼俐落的手法
真的是  和那邊比這邊可就遜色多了
那是烏冬嗎
這邊是用麴的高手  榊涼子嗎
黑色的？
那個粘粘的東西又是什麼
這次預選的種子選手果然是他嗎
「魚頭咖喱」
用了一整個白肉魚的魚頭
可以縱情品嘗魚骨頭的美味
是新加坡發祥的咖喱料理
配的主食不是米飯  而是饢
意外地很普通呢
那個饢難道是
噓
正是那樣  潤
我的料理從現在才剛開始
這個香味是…
與濃郁的椰奶混合在一起的清爽感
正是這種清涼感激發了食欲
在這個充滿著各種香味的會場
唯獨他的香味立刻就能聞出來
這正是他的調料發揮出絕妙搭配的證明
這邊還有個不一樣的味道
熏煙嗎
原來如此  薰制確實是將香味進化的另一方法
會場的香味又被刷新了
看來能稍稍期待一下了呢
那麼  睿山君的推薦是誰呢
嗯  推薦的話不太好說
倒是有一個我想看看他究竟有多大本事的男人
銀色のナイフで 春を切り刻んで
銀色的刀刃  刻畫著春天
今日はどんな味の 退屈を食べたの
今天是什麼味道呢  品嘗到了無聊嗎
こんな田舎で ぼくより強い人に
在這樣的田園裡  第一次見到了比我還強的人
はじめてあって 嬉しかったよ
非常高興喲
同じおもちゃ 別々にあそんだ
同樣的玩具  都要分開來玩
経験値稼ぎ レベル上げの毎日
每天積累著經驗值  提升等級
ぼくにしかできない必殺技もできた
學到了只有我才會的必殺技
でも まだ 戦えないよ
但是  還無法戰鬥喲
成長しないで さっちゃん
不要成長  千醬
茶髪にしないで さっちゃん
不要染茶色頭髮  千醬
彼氏つくらないで さっちゃん
不要交男朋友  千醬
僕の特別
我的特別
ジャガイモ消えたよ さっちゃん
土豆消失了喲  千醬
豚バラバラバラ さっちゃん
豬排骨排骨排骨  千醬
玉ねぎ泣かないで さっちゃん
圓蔥不要哭泣  千醬
最強でいてよ 僕の特別
告訴我是最強的喲  我的特別
セ セ セクシーカレー
性  性  性感咖喱
幸平？
不會是…
睡著了！
我是夏芽
我是織繪
下集「食戟之靈」  第21道菜
「未知的已知」
快點讓我興奮起來吧
為什麼不切成小兔子
大笨蛋